# 隐私政策

- **更新时间：2021-05-08**
- **生效时间：2021-05-08**

## 1 引言
隐私信息是指公民个人生活中不愿为他人公开或知悉的秘密。微助手（以下简称“本软件”）十分重视用户隐私信息的保护，您在使用本软件时，可能会收集和使用您的相关信息。我方希望通过本政策向您说明您的哪些信息可能会被收集、收集这些信息的目的、及如何保护这些信息的安全等。

请您在使用本软件前，仔细阅读本政策（尤其是加粗内容）并确认了解我们对您个人信息的处理规则。如您对本隐私政策有任何疑问，可联系我们进行咨询，如您不同意本隐私协议中的任何条款，您应立即停止使用本软件。一旦您点击确认接受本政策或在我方更新本隐私政策后，您继续使用本软件，视为您同意我方按本政策收集、使用、保存、共享、转让或披露您的相关信息。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠，本政策将帮助您了解以下内容，如您有任何疑问，请告知我们：

个人信息是指能够切实可行地单独或通过与其他信息结合识别特定用户身份的信息或信息集合，包括但不限于姓名、出生日期、身份证件号码、住址、电话号码、账号、密码等。

## 2 我们如何收集您的个人信息

 本政策有关个人信息、个人敏感信息的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》的规定，定义与GB/T35273《个人信息安全规范》定义一致。

### 2.1 为注册账户之目的收集您提供的信息

（1）为向您提供账户注册及登录功能及服务，您需提供如下信息：

- 当您注册本软件账号时，会向我们提供手机号码、邮箱、登录密码。

- 当您使用第三方账号登录时，我们会读取您在第三方账号注册使用的昵称、头像。

- 目前本软件支持手机号、微信登录方式，后续注册登录方式如有变化，以本软件实际提供的为准。

收集前述这些账号信息的目的在于：
1. 通过账号管理更好地为您提供服务，通过登录账户，您可以同步您账号内所有的数据；在您更换设备后，通过登录账户，可以继续使用您已同步的相关信息，不会因为更换设备而导致数据丢失。
2. 如您提供真实有效的手机号码、微信号进行绑定，当您遇到注册账号丢失、忘记密码问题时，可以便捷的找回账号和密码。
3. 我们将对所收集的相关信息去标识化后进行统计分析，以便更加准确了解用户的习惯，并在此基础上不断改善产品、提高服务质量及改善产品用户使用体验。

（2）如您不提供上述信息，不注册账号，将会影响您使用本软件的VIP增值服务等功能。

### 2.2 在您使用服务过程中获取的信息
在您使用本软件提供的服务过程中，为了了解产品适配性、识别账号异常状态、向您报送错误等，除了您根据产品或服务内容主动向我们提供的信息外，我们可能会收集您的设备信息，以及您和您的设备如何与我们的产品及服务交互的信息，此类信息包括：

#### 2.2.1 设备及应用信息
如设备名称、设备识别码（ESN、MEID和SN）、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、通讯录、短信息、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字体）等。

#### 2.2.2 移动网络信息
如公共陆地移动网络提供商ID（PLMN）、地理位置（设备定位所在区域信号发射塔识别信息）、Internet协议（IP）地址。

#### 2.2.3 日志信息
当您使用我们的服务或者查看由我们提供的内容时我们或合作方会自动收集某些信息并存储在日志中，如服务的访问时间、访问次数、访问IP、事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）等。

#### 2.2.4 位置信息
在访问某些基于位置的服务时（例如执行搜索、使用导航软件或查看某个位置的天气），我们或合作方会收集、使用并处理您设备的模糊位置或准确位置，这些位置信息通过 GPS、WLAN和服务提供商的网络 ID 获取。我们或合作方会询问您要为哪些应用程序启用基于位置的服务。您可在设备的设置菜单中选择关闭设备上的相应权限，拒绝共享您的位置信息。 

#### 2.2.5 个人信息
在得到您许可的情况下收集您的运营商信息、社保信息、公积金信息、教育经历信息、交易信息、网银信息、电商平台购物信息、支付宝信息、个人借款信息、电子邮箱信息、保险信息、社交网络信息、税务信息等。

#### 2.2.6 您存储在合作方服务器的内容
如您上传到云空间的内容会存储在数据服务提供方服务器，以实现您快速访问和同一内容在不同设备间的共享。我们或合作方不会查看您存储在合作方服务器的内容。 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。

## 3 我们如何使用您的个人信息
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以达成服务为目的时，在以下情形下使用您的信息；

- 我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

- 请您了解并同意，我们有权使用去标识化且无法识别您个人身份的个人信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

- 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。

- 我们或合作方会对产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或合作方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

- 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。

## 4 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
### 4.1 共享
我们不会与其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息， 但以下情况除外:

- 在获取明确同意的情况下共享；
- 根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；

### 4.2 转让
转让，是指将个人信息控制权由我们或合作方向另一个个人信息控制者转移的过程。我们及合作方不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 
- 在获取明确同意的情况下转让，获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
- 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本声明的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

### 4.3 公开披露
我们及合作方仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
- 获得您的明确同意后；
- 基于法律或合理依据的公开披露，在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，我们可能会公开披露您的信息。

### 4.4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
- 与国家安全、国防安全有关的；
- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
- 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
- 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
- 您自行向社会公众公开的个人信息；
- 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


## 5 本政策的变更、联系方式
- 我们的隐私政策可能变更

- 未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过如下方式通知您本政策变更或发布变更后的隐私政策：

    1. 我们会在“个人-隐私政策”页面发布变更后的
    隐私政策。
    2. 对于重大变更，我们会提供更为显著的通知（包括我们会通向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


 - 如您确认接受变更后的内容，则可正常使用本软件的相关服务；如您不同意变更后的内容，请您不要点击确认或继续使用本软件。

- 如您在使用本软件时对本隐私政策有任何问题，您可通过邮箱zsan605@163.com或通过本软件中的“个人-反馈”渠道，您也可以在官方公众号“有名小栈”提交你的问题。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后于30天内给予回复。