# 用户协议

欢迎使用微助手软件！

当您下载或安装本软件时，**请务必认真阅读和理解本协议中规定的所有权利和限制（特别是免除或者限制责任、争议解决和法律适用条款，免除或者限制责任的条款可能将以加粗字体显示）**。若您不接受本协议条款请您立即终止本软件的安装及使用，否则您的使用行为将被视为对本协议全部内容的认可，您一旦安装、复制、下载、访问或以其它方式使用本软件产品，将视为对本协议的接受, 即表示您已充分阅读、理解并同意接受本协议全部内容的约束。**您承诺接受并遵守本协议，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得服务提供者对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。**

## 1 协议范围
本协议是您与微助手软件（以下或称“微助手”或“本软件”）之间关于您下载、安装、使用、复制本软件所签订的协议。

## 2 权利声明
本软件的一切知识产权，以及与软件相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档等均为本软件所有，受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。**任何侵害“软件”著作权的行为，本软件有权要求侵权方承担侵权责任。**
 

## 3 许可范围
### 3.1 下载、安装和使用
本软件为免费软件，用户可以非商业性、无限制数量地下载、安装及使用本软件。**如用户未获授权从事商业性复制、销售、安装等行为，致使本软件产生利益损失的，本软件有权要求用户承担违约责任。**

### 3.2 复制、分发和传播
用户可以非商业性、无限制数量地复制、分发和传播本软件产品。但必须保证每一份复制、分发和传播都是完整和真实的、未被修改或附加、插入任何代码与信息，包括所有有关本软件产品的软件、电子文档版权和商标，亦包括本协议。**如用户在传播与复制过程中恶意改变软件产品内容致使我方或他人权益受损的，用户应当承担全部责任。**


## 4 用户使用须知

### 4.1 软件功能
本软件是基于Android(安卓)系统开发的一款软件，提供手机上安装的应用开启多个账户同时登录功能。为提供适配的升级版本，在请求联网更新时，需要上传IMEI号，手机型号，客户端版本号，以便提供相应的功能服务。这些数据是用于判断移动设备型号的信息，以及用户已经下载使用的程序等数据，不包含任何用户的隐私数据，也不用于确定任何的个人身份信息。**本软件收集的相关设备数据仅供判断移动设备型号及用户已经下载使用的程序所用，不存在任何泄露相关信息的风险，用户不得以以其个人隐私数据信息的泄露为由要求我方承担责任。**

### 4.2 软件可使用的范围

#### 4.2.1 操作系统
本软件仅适用于其官方网站公布支持的操作系统(即Android安卓系统)及具体的手机型号，软件会随操作系统启动而自动运行，以便随时提供所有功能服务并减少响应时间。如果用户在安装本软件后因任何原因欲放弃使用，可使用Android(安卓)系统相应方式删除本软件。

#### 4.2.2 硬件需求
移动通讯终端设备(Android手机)。

### 4.3 本软件的开发与技术支持
本软件由个人提供开发与产品支持。

### 4.4 软件的修改和升级
本软件保留随时为用户提供本软件的修改、升级版本的权利。由用户选择确定后，软件会进行升级更新，产生相应的数据流量费，由运营商收取，运营商收取的数量流量费用与本软件无关。**若用户将手机的软件更新设置为自动更新，导致运营商收取数据流量费用的，与本软件无关。**

### 4.5 用户使用规则
- **用户应在遵守法律及本协议的前提下使用本软件，遵守所有与网络服务、本软件提供的服务有关的网络协议、规定和程序;**
- **不得为任何非法目的而使用本软件;**
- **不得利用本软件提供的服务上传、展示或传播任何危害国家安全及秘密的、颠覆国家政权的、虚假的、骚扰性的、中伤他人的、种族歧视性的、辱骂性的、恐吓性的、成人情色的或其他任何非法的信息资料。**
- **若用户在使用过程中存在违反上述规定的行为，致使我方产生损失的，我方有权要求用户赔偿损失，包括但不限于财产损失和名誉损失。**

### 4.6 用户体验改善计划 
为了改善用户体验、完善服务内容，本软件会根据需要对产品的使用情况进行统计，这些统计一般为统计某个功能的使用次数，**不包含用户的个人数据信息**。主要用途通过分析数据提高产品质量，以便推出更好的产品体验。上述收集的数据，我们只用于改进我们的产品，不会提供给任何第三方或用于任何其他商业用户。**我方收集的数据严格按照我国相关标准进行储存，不存在任何泄露相关信息的风险，用户不得以以其个人数据信息的泄露为由要求我方承担责任。**

### 4.7 用户权利限制 
用户应在遵守法律及本协议的前提下使用本软件。

用户无权实施包括但不限于下列行为，如因用户违反下列规定致使我方或第三人产生利益损失的，**用户须承担赔偿责任。用户违反国家相关法律规定，应由用户自行承担法律责任:**

- **用户不得利用本软件误导、欺骗他人；**
- **删除应用及其他副本上所有关于商标、版权等权利信息及内容；**
- **对应用进行反向工程、反向汇编、反向编译等；**
- **利用应用及服务发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业机密权、肖像权、隐私等合法权利的内容；**
- **进行任何危害计算机网络安全的行为；**
- **破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播计算机病毒等破坏性程序；**
- **其他任何危害计算机信息网络安全的行为；**

### 4.8 本软件下载
对于从非我方指定站点下载的本软件产品以及从非我方发行的介质上获得的本软件产品，我方无法保证该软件是否感染病毒、是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序或者黑客软件，使用此类软件，将可能导致不可预测的风险，建议用户不要轻易下载、安装、使用，用户因上述下载行为致使利益遭受损失的，我方不承担任何由此产生的一切法律责任。

### 4.9 程序错误日志上报
程序出现意外错误或崩溃时，会自动生成一分简短的错误日志，是本软件在出现错误或崩溃时，系统记录的运行信息，仅包含程序本身的出错信息，绝不涉及任何用户个人数据。

本软件根据用户同意的云服务选项，自动向本软件服务端上报错误日志，以便定位程序错误或崩溃的原因，改善产品质量。在用户同意及主动操作下，本软件可以生成更详细的错误报告，包含本软件所有自身数据及系统的日志输出、系统信息，详细错误信息文件会保存在用户本地存储中。

本软件会询问用户是否上报错误日志，如果用户同意上报，本软件会将存储在本地的错误日志文件上报给本软件服务端;如果用户不同意，则不会上传。如果由于客户操作端的问题导致日志自动上报的，我方不承担任何责任。

## 5 用户条款
### 5.1 费用及免责条款
如在扣费过程出现差错，我方和您应密切配合查明原因，各自承担己方过错造成的损失;若因双方各自存在不均等过错造成的损失，由双方按过错的程度或协商承担相应责任;双方共负责任的，由双方均摊责任。

### 5.2 监督及免责条款
我方有权对您就使用服务之行为进行不定期监督，一旦发现涉及上述之行为，我方有权收回您对服务的使用权而不予退还已经支付的费用。 我方有权对用户使用软件或服务的情况进行审查和监督，我方有理由认为用户在使用软件或服务时违反上述任何规定，我方在任何时候有权进行独立判断并采取技术手段予以暂停或终止提供网络服务，已支付的费用不再予以退还。

### 5.3 变更及免责条款

- **本软件对服务周期、购买价格保留随时变更的权利，变更本规则在本软件上予以公告，对于因此造成服务的中断或终止而造成的任何损失，除法律有明确规定外，本软件无需对您或任何第三方承担任何责任。**

- **鉴于网络服务的特殊性，您同意本软件有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。本软件保留随时修改或中断服务的权利，并以公告形式通知。对于因此造成服务中断或终止而造成的任何损失，除法律有明确规定外，本软件无需对您或任何第三方承担任何责任。**

- **对于因服务器的死机、网络的故障、数据库故障、软件升级、服务器维修、调整、升级、第三方软件变更使用政策等问题，或其他不可抗拒的事由，包括但不限于政府行为、自然灾害、黑客攻击等造成的服务中断和对您个人数据及资料造成的损失，除法律有明确规定外，本软件不承担由此对您造成的任何损失或退还任何已缴纳的收费服务费用。但本软件应尽可能事先进行通告。**

- **您购买的使用期限中包含解决故障、服务器维修、调整、升级等所需用的合理时间，对上述情况所需用的时间本软件不予补偿。**

- **本软件对任何间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，不予赔偿。**

## 6 免责与责任限制
作为用户，您需要了解以下事实以及科学技术进步可能导致的产品更新、以及不同用户的使用习惯、行为方式都可能导致责任情形出现。我方或者本软件对于以下情形，在本协议中并没有给出任何担保，也不承担任何责任:

- **本协议中描述的软件功能可能存在的任何缺陷或瑕疵;用户应自行承担使用本软件任何功能所产生的风险，包括但不限于直接或间接损害。**

- **用户基于本软件的扫描或检查结果或广告内容，导致与任何第三方就手机软件安装或者捆绑、吸费等纠纷的情形;本软件并不以此为目的而设计，也没有建议用户如此应用。若用户在使用过程出现上述行为及损失后果，用户不得以此为由主张我方承担赔偿责任。**

- **用户违反本协议条款的约定，导致第三方主张的任何损失或索赔的情形。**

- **我方不保证可以发现或者改正本软件的所有缺陷，亦不保证本软件能满足用户的所有需求。用户不能因本软件无法满足自己的需求为由追究我方的责任。**

- **任何因为技术障碍、法律法规变化或者有约束力的行政行为、不可抗力出现等导致的情形，我方不承担任何责任，用户不得主张我方的违约责任。**

- **我方不能对用户使用软件与服务的正确性和合法性进行保证。**

- **用户使用软件或服务均系用户自身意愿，并不代表我方意图，用户需对自身使用行为负责。因上述内容引发的一切纠纷，由该用户承担全部法律及连带责任，我方不承担任何法律及连带责任。**

- **对于任何涉财产的网络信息、帐户密码、借款、广告或推广等信息的，用户请谨慎对待并自行进行判断，基于前述原因您遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，我方不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。**

## 7 法律及争议解决

- **本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国司法管辖。**

- **因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决;协商不成的，任何一方可向我方所在地仲裁委员会提起仲裁。**

## 8 其他条款

- **如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，但本协议的其余条款仍应有效并且有约束力，双方应当就其他有效的条款继续履行。**

- **我方有权随时根据有关法律、法规的变化、技术进步或者技术路线选择，以及运营状况和运营策略的调整等修改本协议。修改后的协议会在本软件的官方网站或公众号上公布，并随附于新版本软件。当发生有关争议时，以最新的协议文本为准。如果不同意改动的内容,用户可以自行删除本软件并不再安装使用。如果用户继续使用本软件，则视为用户接受本协议的变动，继续使用的用户不得因协议的变更而追究我方的责任。**

- **我方在法律允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。用户在使用本软件前对本声明的条款已充分阅读，就声明的条款内容进行了充分沟通。 用户已完整、清晰的理解每一条款的真实含义，对声明的条款约定的双方权利义务均不存在异议与保留意见。**

- **双方在此确认就本声明的条款内容，不存在重大误解、 欺诈胁迫等可能导致本声明的条款可撤销或自始无效等效力瑕疵事宜。明确放弃基于上述及类似理由产生的撤销权。**